これに答えるために
先回追加した疑似コードについて解説します
1つ目の日付が2つ目の日付より前かどうかという
停止条件を知る必要がある場合
このwhileループを使います
これでnextDayを実装するための手順を得ました
ヘルパー関数を書くのであれば
エンコードする準備ができました
この日付の比較を簡単に行うことができるものを
書きましょう
daysBetweenDatesコード内で比較を行うよりも
ヘルパー関数で行う方がいいです
別の日の前の日付かどうか把握することは
おそらく役立つことです
これを書く場合 他のコンテキストにおいても
活用できるでしょう
ヘルパー関数を分けて書く他の利点は
別々にテストできることです
最初にdaysBetweenDatesを書き始める代わりに
停止条件を決めるヘルパー関数を
書き始めることの方がずっと重要です
では そうしてみましょう
3つの値がコード化されたままの2つの日付を
入力として使用し
dateIsBefore関数を書きます
そしてTrueかFalseを返すことで
year1、month1、day1が
year2、month2、day2の前にあるかが分かります
自分でdaysBetweenDatesのコードが
書けなかった場合
このヒントを参考に何度も試してみてください
まずはdateIsBeforeが書けるかを確認し
daysBetweenDatesを書き始める前に
正確かどうかテストしてください
次に私のコードをお見せします